[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart we start the afternoon with
corazón comenzamos la tarde con una
news about Marta Riesco who
noticia sobre Marta riesco quien se
opened up about her current
sinceró respecto a su actual apariencia
physical appearance Marta Riesco has undergone a great
física Marta riesco ha dado un gran
physical change since her first appearance
cambio físico desde su primera aparición
on the small screen a decade ago
en la pequeña pantalla hace una década
her old look perhaps not as in line with
su antiguo aspecto Quizá no tan acorde a
the canons of beauty as it is now has
los cánones de belleza como el de ahora
been one of the main weapons
ha sido una de las principales armas
redd zas that her detractors have
rojad zas que sus detractores han
used against her but the Toledo native
utilizado contra ella pero la toledana
has decided to show it and talk about it
ha decidido mostrarlo y hablar de ello
this afternoon with the promotion of a
esta tarde con la promoción de un
dental treatment on Instagram my
tratamiento dental en instagram mi
physique has changed a lot that's the
físico ha cambiado un huevo esa es la
reality and there's no need to be ashamed of
realidad y no hay que avergonzarse de
it the transformation in Marta's words is
esto la transformación en palabras de
due to some
Marta se debe a unas decisiones
magnificent decisions regarding my physique to
magníficas en cuanto a mi físico para
feel better an introduction with which to kick off the
sentirme mejor una entradilla con la que
promotion with this
dar pie a la promoción con esta
commercial opportunity Marta responds in
oportunidad comercial Marta responde de
passing to those who make fun of her
paso a aquellos que se burlan de su
physique without daring to show theirs
físico sin atreverse a mostrar el suyo
on the networks probably because many would
en las redes probablemente Porque muchos
come out badly in comparison and
saldrían mal parados en comparación y
well family I'm going to be reading
bueno familia voy a estar leyendo
your opinions in the comments
vuestras opiniones en los comentarios
leave your like and subscribe so you don't
dejen su like y suscribiros para no
miss a thing  just news from the heart
perderse ni una sola noticia del corazón
a
un
hug
abrazo